# 作業依頼
- 実装依頼

## 役割
- ルールをまずは読んでください
  - .cursor/rules/common-rules.mdc
  - .cursor/rules/threejs-rules.mdc
- あなたは優秀なThree.jsプログラマーです。
- 以下の内容で実装を前提にまずは計画を提示してください

## 目的
- 新たなシーンの作成

## 対象
- threejs-live/mavrx4/src/scenes/scene18

## 具体的な作業内容
- scene18の実装を計画してください
  - 既存のscene18は削除して構いません
  - コピーが終わったら、中心の球体を削除してください
  - その代わり、地面に重力で落ちている、ある程度の太さのケーブルを長く用意してください
  - ケーブルは凄く太い２０本ぐらいがドサっと床に置かれています
  - ケーブルは光ファイバーのようになっていて、中を赤い光がトラック５と共に通っていきます
    - ここはscene16のレーザースキャンエフェクトを参考にしてください
  - ケーブルは画面の中央にある架空の円から生えていて、（つまりその円の大きさはケーブルの太さ + 隙間 * 20ということになる）根本から重力でたるんで地面に落ちています